Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
=Pembantu=
=Episode 23=
(Ambil nyawanya.)
Aku akan membiarkanmu pergi dengan anak itu.
Sebuah pisau yang berkilauan.
Garam putih giok.
Tangan ramping mengupas jeruk segar.
Semua diajarkan oleh guruku.
Di hadapanku,
kamu tidak perlu berpura-pura menjadi Ye Xiyan.
Aku tidak tahu lagi apakah aku Ye Xiyan
atau Shen Yuqing.
Ini ditinggalkan oleh ibu saya.
Dia menyuruhku untuk memberikannya
untuk kekasihku.
Aku pernah berpikir
Saya tidak akan pernah bisa memberikannya.
♪Terjebak dalam drama cinta dan benci♪
♪Terjebak dalam sangkar buatan sendiri♪
♪Kepada siapa aku harus menanyakan pertanyaanku♪
♪Sembuhkan lukaku dari mimpi masa lalu♪
♪Takdir menganugerahkanku kebahagiaan dan kesedihan♪
♪Meninggalkanku ciuman cinta dan benci♪
♪Siapa yang akan mengungkap mimpiku yang begitu dalam♪
♪Siapa yang akan menyelamatkanku
dari tempat sepi ini♪
♪Siapa yang akan mengembalikan keanggunanku yang kesepian♪
aku tidak pernah tahu
kamu telah bertahan begitu lama.
♪Jiwa yang tak berperasaan♪
Sekarang sudah berakhir.
♪Aku terbangun terlalu cepat pada ikatan masa lalu♪
♪Melupakan yang hilang dalam mimpi lama♪
Selama ini,
kamu berjalan sendirian dalam kegelapan.
Tujuan awal saya
hanya untuk melindungi orang-orang di sekitarku.
Tetapi...
Anda tidak pernah tahu semua ini.
Saya tidak menyalahkan Anda.
♪Mengapa harus bergantung pada dunia fana♪
Aku menyalahkan diriku sendiri
untuk membawakanmu
tidak ada apa-apa selain rasa sakit,
ragu, dan terluka.
Kali ini,
Biarkan aku menjadi orang yang melindungimu.
Berikan aku kesempatan ini.
Aku akan melindungimu dan anak itu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Berdiri saja di belakangku.
Saya akan membantu Anda mendapatkan apa pun yang Anda inginkan.
♪Tidak mencari kekasih tertentu♪
♪Merangkul kasih sayang dengan anggun♪
Jangan sentuh aku!
Aku tidak menyakiti keluargamu.
Itu bukan salahku.
Saya minta maaf.
- Ini salahku.
- Jin.
Ini aku.
Changyi.
Aku tidak berguna.
Aku gagal melindungimu.
Changyi.
TIDAK!
Ini bukan aku!
Merasa.
Jin, dengarkan aku.
Tidak peduli bagaimana kamu berubah,
Aku tidak akan keberatan.
Kamu tetaplah Changyi-ku,
tapi aku bukan lagi Jin-mu.
(Ye Xiyan: Pei Ji berencana
membunuh Pei Zhao di kamarmu)
(dan menjebakmu.)
(Setelah mendengar berita itu,)
(dia akan melancarkan kudeta
untuk merebut takhta.)
(Untuk menenangkanku,)
(dia akan menamaiku Putri Permaisuri,)
(menjanjikan posisi
Permaisuri di masa depan.)
(Pei Ji menentang semua prinsip moral.)
(Saya tidak ingin bersekutu dengannya.)
Tak ada hubungan kekerabatan yang penting di hadapan tahta.
Betapa ambisiusnya
sang Pangeran Bupati.
Suruh Shen Yuanjin membawa Pei Zhao
keluar istana segera.
Panggil Ye Xiyan secara diam-diam.
Jika dia ingin melindungi anak itu,
Pastikan Pei Ji hadir
sidang pagi
seperti biasa hari ini.
Dipahami.
Sebelum Zhao dievakuasi dengan aman,
Ibu Suri akan mencoba
untuk membuatmu tetap di istana.
Setelah Zhao dievakuasi dengan aman,
dia akan melenyapkan...
Singkirkan aku.
Jika Zhao tidak bisa dievakuasi,
dia akan mempertaruhkan nyawanya
untuk berselisih dengan saya di Aula Xuanzheng.
Saya mengendalikan pengawal kekaisaran.
Kalau ada yang mati, itu adalah dia.
Karena itu,
rencananya tidak akan sampai sejauh itu.
Setelah selamat dari siksaannya
sampai hari ini
dan menjadi Pangeran Bupati,
Saya lebih memahaminya daripada Anda.
Dia sama seperti Nyonya Su,
kejam tapi picik.
Jangan terlalu dipikirkan.
Fokus saja untuk menyelamatkan Zhao.
Bahwa kamu peduli padaku
sudah cukup.
Yang Mulia.
Shen Yuanjin telah meninggalkan istana
dengan Guru Zhao.
Aku punya orang di sana.
Kita harus bertindak cepat.
Zhao masih menantimu.
Pergi sekarang.
Jika Janda Permaisuri
menyadari tipuannya,
itu tidak akan berakhir baik untukmu.
Jika saya tidak hadir di pengadilan,
dia akan curiga,
dan Zhao akan dalam bahaya.
Situasi yang sedang saya hadapi
hanyalah sebagian kecil dari medan perang.
Setelah kita berhasil,
Kamu harus bersembunyi di villa.
Tunggu sampai aku mengantarmu pulang.
Pei Ji,
Zhao dan aku
akan menunggu Anda di villa.
♪Aku pernah jatuh cinta yang mendalam♪
♪Terjebak dalam drama cinta dan benci♪
♪Terjebak dalam sangkar buatan sendiri♪
♪Kepada siapa aku harus menanyakan pertanyaanku♪
♪Sembuhkan lukaku dari mimpi masa lalu♪
♪Takdir menganugerahkanku kebahagiaan dan kesedihan♪
♪Meninggalkanku ciuman cinta dan benci♪
♪Siapa yang akan mengungkap mimpiku yang begitu dalam♪
♪Siapa yang akan menyelamatkanku
dari tempat sepi ini♪
♪Siapa yang akan mengembalikan keanggunanku yang kesepian♪
♪Aku tak berani bertanya pada mereka yang tergila-gila♪
♪Saat cahaya bulan semakin tebal♪
♪Apa yang aku tunggu♪
♪Jiwa yang tak berperasaan♪
♪Cinta pergi, kebencian tetap ada♪
♪Aku terbangun terlalu cepat pada ikatan masa lalu♪
♪Melupakan yang hilang dalam mimpi lama♪
♪Tidak lagi menunggu jiwa yang terasing♪
♪Kenangan mengalir di tengah malam♪
♪Menerangi jiwa-jiwa yang kesepian♪
♪Menjadi manusia biasa♪
♪Musim semi berikutnya akan membuka pintu hati♪
♪Tidak mencari kekasih tertentu♪
♪Merangkul kasih sayang dengan anggun♪